Sekarang katakan apa yang
seharusnya Anda lakukan.
Apakah kamu datang ke sekolah?
Ya atau tidak?
Oke, baiklah.
Biarkan aku bersiap-siap dulu.
Bu, aku hanya membencinya.
Bagaimana saya harus tinggal
bersamanya selama enam bulan?
Mari kita pikirkan sesuatu.
'Terimakasih tuan.'
'Rencanaku berhasil.'
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana aku bisa meyakinkan Samrat?
Samrat harus menghadiri
pertemuan tersebut.
Dia adalah ayah Prem.
Penting baginya untuk hadir.
Apa yang saya lakukan?
Ya.
Saya punya ide.
Tuan Samrat Choudhary Anda tidak
mengindahkan
kata-kata saya, bukan?
Saya akan memastikan Anda
akan menghadiri pertemuan ini.
Halo.  - Hai pak.
Ini Nayan Choudhary
yang berbicara.
Istri Samrat Choudhary.
Nah, Anda berencana datang
untuk pemeriksaan mingguan
menemui Prem sesuai
perintah pengadilan, bukan?
Jadi, kapan kamu akan datang?
- Kunjungan mingguan
sudah diselesaikan untuk besok.
Saya datang besok
untuk memeriksa Prem.
Aku minta maaf tapi aku
ingin bantuan kecil darimu.
Beri tahu saya.
- Samrat dan aku berencana
untuk mengajak
Prem piknik besok.
Jadi, bisakah kamu datang hari ini?
Dengan cara ini
pemeriksaan Anda juga akan
selesai dan bahkan kita
bisa menikmatinya besok.
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Sebenarnya, aku sangat
senang mengetahui
kalian berdua sangat
peduli pada Prem.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
- Oke.  Terima kasih.
Tuan Samrat Choudhary,
Anda belum siap
untuk menghadiri Pertemuan
Orang Tua-Guru di sekolah, kan?
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda akan melarikan diri sekarang.
'Mungkin takut hukum..'
'Tapi entah bagaimana,
Samrat datang ke sekolah.
'Suatu saat aku mengantar
Samrat ke sekolah'
'Aku harus mencari cara'
'yang dengannya aku
bisa memperkuat ikatan'
'antara ayah dan anak.'
Samrat!  - Samrat!
Lihat saja Pak Samrat.
Semua anak mengenalnya.
Wow, Prem!
Pergi dan beri tahu mereka
bahwa dia adalah ayahmu.
Anda akan menjadi bintang di sekolah
kami.  Pergi dan beri tahu mereka.
Tidak, saya tidak mau.
Dia tidak menerimaku sebagai putranya.
Lalu mengapa saya harus
menerima dia sebagai ayah saya?
Saya tidak menginginkannya.
Prem.
Lihatlah siapa yang saya
bawa untuk pertemuan itu.
Mengapa kamu membawanya?
Saya tidak ingin dia ada di sini.
Prem..
Apakah Anda sudah selesai dengan ketenaran
Anda?  Apakah kita akan menghadiri PTM sekarang?
PTM?  - Untuk pertemuan.
- Bertemu dan aku?
Apa kamu marah?  Saya datang
ke sini dan itu adalah masalah besar.
Saya tidak akan kemana-mana.
Apakah kamu mengerti?
Anda hadir jika Anda tertarik.
Saya tidak akan datang.
Saya akan menunggu di sini.
Juga, dengarkan.
Jangan terlalu lama.
Karena waktuku sangat berharga.
Jangan buang Waktuku.
Begitu banyak sikap.
Anda tidak ingin menghadiri
pertemuan tersebut?
Bagus.  Tunjukkan sikap Anda.
Anda akan melupakan sikap Anda
kapan kamu akan
datang mencari bantuanku.
Anda akan segera mengetahuinya
bantuan apa yang akan Anda cari dari saya.
Apa yang saya lakukan disini?
Dimana saya terjebak?
Saya sedang menggubah
musik yang menakjubkan di sana
dan sekarang aku di sini, di sekolah
ini dan kehilangan akal sehatku.
TIDAK..
Ya Tuhan!  TIDAK..
Ya Tuhan!  Apa ini?
Bagaimana ini bisa pecah?
Hal ini juga terjadi
pada jeans branded?
Apa yang saya lakukan?
Aku bahkan tidak bisa melangkah keluar.
Akan sangat memalukan
jika saya keluar.
Tidak..
Apa yang harus kulakukan..
Biarkan aku menelepon Nayan.
Dialah yang membawaku ke sini.
Dia harus mencari
solusi untuk ini.
Dia harus datang ke sini sekarang.
Biarkan aku meneleponnya.
Dia bisa membantuku.
Bu, tidak diragukan lagi..
Prem bagus dalam pelajaran
tapi dia tidak mengekspresikan
dirinya secara terbuka.
Dia perlu berbicara
di depan semua orang.
Dia harus berpartisipasi
dalam kegiatan lain.
Itu adalah sesuatu yang dia butuhkan
dan tidak banyak.
Tunggu sebentar.  - Ya.
Halo, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menelepon saya?
Anda tahu saya sedang rapat.
Hai!  Ada masalah besar!
Ini bukan sekedar masalah
tapi sebuah kesalahan besar!
Saya terjebak di kamar kecil di sini.
- Di dalam kamar mandi?
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Menurutku tidak.
Ada keadaan darurat pribadi.
Sebentar.
Ya.  Tentu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Hai!
Aku datang ke kamar
kecil di sini tapi..
Tapi zip saya..
- Zip?
Resleting..
Resleting celanaku rusak.
Bagaimana cara saya meng-zipnya sekarang?  Saya
tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Bagaimana saya harus keluar?
Lakukan sesuatu.
Tolong pikirkan
sesuatu dan bantu saya.
Haruskah aku datang ke kamar kecil?
Ke kamar kecil anak laki-laki?
Kamu gila?
Saya seorang wanita.  Saya tidak bisa
datang ke sana.  Saya tidak akan datang.
Siapa yang akan
menyelamatkanku dari rasa malu?
Maksudku, aku akan
merasa malu jika keluar, kan?
Jadi, tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak tahu apa
yang harus Anda lakukan.
Datang saja ke sini
dan tolong bantu saya.
Juga, dengarkan.  Jangan
balas dendam padaku, oke?
Jadi segera datang.  Karena
aku tidak bisa berlama-lama di sini.
Saya harus keluar.
Aku tidak bisa keluar, seperti ini.
Jadi tolong bantu saya.
Silakan..
Oke.
Karena Anda meminta saya,
saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Oke, kamu ikut?  - TIDAK.
Prem akan datang.
Prem?  - Ya, Prem akan datang.
Dia anak laki-laki.
Dia bisa datang ke kamar kecil.
Tidak akan ada masalah.
Dan dia bisa datang dan membantu Anda.
Bagaimana Prem akan membantu saya?  Dia adalah
seorang anak kecil.  Apa yang akan dia lakukan?
Ya, dia adalah anak kecil.
Tapi hanya anak ini yang bisa
membantu ayahnya sekarang.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Sekarang Prem datang
untuk membantumu, oke?
Selamat tinggal.
Terima kasih Tuhan.  Semuanya
berjalan sesuai rencana.
'Aku harus melakukan sesuatu'
'agar Samrat mencari
bantuan Prem.'
“Saya di sini untuk
mengatur hal itu.”
'Sekarang baik-baik saja.'
'Aku sudah terlalu
sering mengutak-atik ini'
'itu akan kencang sekali'
'tapi tidak akan terjadi, lain kali.
Itu akan pecah.'
'Kalau begitu aku akan melakukan
sesuatu untuk memastikan itu'
'Samrat hanya mencari bantuan Prem.'
'Mungkin kalau mereka
ngobrol, mereka bisa mendekat.'
Prem, bisakah kamu membantu Samrat?
Dia membutuhkan bantuanmu.
Dia ada di kamar kecil.
Dia membutuhkan bantuanmu di sana.
Berikan ini padanya.
Mengapa saya harus pergi?
Dia tidak menerimaku
sebagai putranya.
Saya tidak ingin membantunya.
- Prem.
Jangan katakan itu.
Kita harus bersikap baik kepada semua
orang.  Kita harus membantu semua orang.
Jangan katakan itu.
Meskipun dia menyakiti kita?
Kita harus selalu
menghidupi keluarga kita.
Sekarang Samrat membutuhkan bantuanmu.
Jadi, kamu harus membantunya.
Oke?
Tolong.. Lakukan itu demi aku.
Silakan..
Oke.  Hanya untukmu.
Semuanya terjadi
sesuai rencanaku.
Bahkan sekarang, semuanya
harus berjalan lancar.
Setidaknya mereka berdua
harus mulai berbicara.
Semuanya harus
positif setelahnya.
Aku harus bicara dengan Nayan.
Chintu menjadi sangat nakal.
Guru-gurunya mengeluh.
Dia hanya takut pada Nayan.
Dia hanya mendengarkannya.
He.. Nayan..
- Diam, bodoh!
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Sudah kubilang jangan
mengacaukannya.
Kemudian?  Sudah kubilang,
wajahmu tidak boleh terlihat.
Mohit melihatmu
mengemudikan truk di Shimla.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Tapi, Bu, saya menyamar
sebagai sopir truk.
Jangan mengoceh.
'Ya Tuhan.'
'Jadi dialah yang
dilihat Mohit di Shimla.'
'Tapi Revati
bersama bajingan ini..'
'Biarkan aku merekamnya.'
'Kamu tidak bisa melakukan
apa pun dengan benar.'
Aku terjebak karenamu.
Dengan susah payah aku
berhasil berbohong bahwa
aku tidak berniat
membunuh Mohit dan Ishani
Aku hanya ingin menakuti mereka
tapi kenyataannya aku
ingin membunuh mereka.
Tapi karena kamu, rencanaku
gagal dan aku juga terjebak.
Hanya karena kesalahanmu.
'Aku sudah bilang padamu
untuk meninggalkan kota, kan?'
Kenapa kamu tidak pergi?
Mengapa kamu kembali?
'Apa?'
'Artinya Revati berbohong?'
'Dia ingin membunuh
Mohit dan Ishani.'
'Ya Tuhan.'
'Aku harus memberitahu Nayan sekarang juga.'
Siapa ini?
Siapa ini!
Malta?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Datang ke sini segera!  Mengapa
kamu berjalan lambat?  Kemarilah.
Beri tahu saya.
Apa yang Nayan katakan?
Bagaimana Anda akan membantu saya?
Saya tidak tahu.
- Lalu kenapa kamu ada di sini?
Apakah kamu di sini untuk
menari atau mengejekku?
Kamu disini untuk apa?
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Bahkan bukan lelucon.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Untuk memberikan ini padamu.
Ibu Nayan memberikan ini.
Apa!  Apa apaan!
Ini adalah peniti.
Apa yang akan saya lakukan dengan ini?
Apakah dia gila?  Dia
mengirimmu ke sini dengan peniti.
Kamu gila membawa
ini ke sini untukku.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Saya di sini untuk membantumu.
Dan kamu memarahiku?
Bicaralah dengan penuh kasih sayang.
Bagaimana jika saya merasa ingin menangis?
Jadi..
Oke.. Prem.
Tolong beritahu saya bagaimana
Anda akan membantu saya.
Dan kenapa Nayan
mengirimimu peniti ini?
Beri tahu saya.  Silakan.
Tolong beritahu aku.
- Anak baik.
Karena kamu bilang 'tolong',
aku akan membantumu.
Kata Ibu Nayan, kamu
harus memasukkan pin ke
dalam dudukannya dan
mengencangkan ritsletingnya.
Di mana?  Bagaimana?
Saya dalam masalah dan
Anda menertawakan saya.
Saya tidak dapat melihat apapun dengan jelas.
Mengapa kamu menertawakanku?
Bantu aku.
Ayo, bantu aku.
Baik.. Oke.  Silakan..
Prem, tolong bantu aku.
- Oke.  Serahkan padaku.
Di Sini..
Oh!
Selesai?  Dingin.  Ayo pergi.
Ayo.
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Tidak ada masalah sama sekali.
Sebenarnya saya..
Prem membantuku.
Prem, terima kasih sudah membantuku.
Tidak apa-apa.
Aku membantumu karena
Ibu Nayan memberitahuku.
Benar-benar?  Atau kamu
tidak akan membantuku?
TIDAK.
Apakah kamu mencintaiku?
Tidak, kan?
Baiklah.
Jangan bertindak cerdas.
Saya tahu, Anda tidak akan membantu
saya jika dia tidak memberi tahu Anda.
Ini adalah sopan santun dasar.  Jadi,
aku berterima kasih padamu.  Mengerti?
Apakah Anda mencuci tangan?
Ya, aku sudah mencuci tanganku.
Saya mencuci
tangan dengan sabun.
Anak baik.
'Besar!  Setidaknya mereka
mulai berbicara satu sama lain.'
Apakah Anda sudah selesai
dengan pertemuannya?
Sudah selesai.
- Mari kita pulang.
Ayo pergi.
'Ya Tuhan!'
'Revati melihatku.'
"Aku mendengar
percakapan mereka."
'Sebelum dia menyakitiku'
'Aku harus pergi dari sini.'
Tuhan!  Malta!
Malti mendengar percakapan kami.
Sekarang, jika dia
pergi ke Sam dan Nayan
maka rencana kita akan gagal.
Permainan kita akan berakhir.
TIDAK..
Saya harus menghentikannya.
Memberitahu apa?
Melarikan diri melalui pintu belakang.
Tidak seorang pun boleh melihatmu
bersamaku.  Ayo pergi.  Ayo cepat.
Pergi!
Kemana kamu melarikan diri?
Beri tahu saya.
Dan apa yang kamu
lakukan di luar kamarku?
Apa yang kamu dengar?
Semuanya!
Niatmu yang sebenarnya..
Anda berencana membunuh
Mohit dan Ishani, bukan?
Kamu adalah wanita yang
jahat dan tanpa ampun!
Saya akan mengatakan kebenaran
Anda kepada semua orang.
Benar-benar?
- Dan aku akan mengeksposmu di hadapan dunia.
- Aku akan mengeksposmu.
Apakah itu?
Anda akan melakukan semua ini?
Dan apakah menurutmu aku akan
membiarkanmu melakukan semua ini?
Tidak, Malta.
Sebelum Anda menceritakan
hal ini kepada semua orang
Aku akan membungkammu.
Dipahami?  Saya akan membunuhmu.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Jadi, Malti, kamu akan
membeberkanku, kan?
Hanya satu orang yang bisa mengatakan
kebenaran tentang Revati Choudhary.
Dan itu adalah Revati
Choudhary sendiri.
Tidak ada yang lain.
Anda mengacaukan
orang yang salah.
Apakah Anda melihat hasilnya?
Sekarang, kamu akan mati.
Anda akan mati kesakitan.
Dan tidak ada yang akan
datang menyelamatkan Anda.
Selamat tinggal!
Mama!
Apa yang terjadi dengannya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bahkan aku tidak tahu.
Saya sedang lewat
dan saya melihat
dia terpeleset dan
jatuh dari tangga.
Saya hendak memanggil ambulans.
Dia kehilangan banyak darah.  Kita
harus segera membawanya ke rumah sakit.
Mama!
- Aku akan memanggil ambulans.  - Oke.
Bu, kamu akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya disini.
Halo Ya..
Sampai jumpa, Ishani.  - Sampai jumpa setelah istirahat makan siang.
- Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Permisi ibu.
Kedua gaun ini telah
dipilihkan untuk Anda.
Yang mana yang kamu suka?
Merah Jambu!
Dia akan mengenakan gaun merah muda.
Kamu sangat cantik.
Dan adil juga.
Maksud saya, Anda
memiliki warna kulit merah
jambu, Anda pasti akan
menyukai warna merah jambu.
Ini akan meningkatkan kecantikan Anda.
Benar?  - Ya pak.
Terima kasih atas pujiannya, Pak.
Dan saya tahu mengapa
Anda merasakan ini.
Jika dibandingkan dengan
saya, istri Anda lebih cantik.
Dan bahkan dia memiliki
warna kulit merah jambu.  Benar?
Jadi saya yakin Anda
akan memilih 'Lehenga'
pink untuknya saat Anda
berdua menikah, bukan?
Ngomong-ngomong, Tuan,
Anda punya pilihan yang bagus.
Tapi aku akan memakai gaun biru.
Biru adalah warna
kesukaanku, lho.
Ya.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Saya telah
menyelesaikan gaun biru.
Selesaikan pemasangannya.
- Oke.
Ada sesuatu pada gadis ini.
Telepon kakak?
Ya.  Katakan padaku, Suster.
Ishani, ibu terjatuh
dari tangga di rumahku.
Kami membawanya ke rumah sakit.
Rumah Sakit Kota.
Segera datang.
Mama..
Saudari, aku datang.
Saya datang ke rumah sakit.
Saudari..
Kakak, ibu..
Apa yang terjadi pada ibu?
Bagaimana kabarnya sekarang?
Ibu terpeleset dan
terjatuh dari tangga.
Dia terluka.
Dia kehilangan banyak darah.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah dokter mengatakan sesuatu?
Belum.
Dokter sedang merawatnya.
Mereka akan memberitahu kami sebentar lagi.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tahu bagaimana ini terjadi
dan siapa yang melakukan ini.
Samrat.. Samrat
bertanggung jawab untuk ini.
Aku?  - Iya kamu!
Kapan kamu akan
berhenti mengganggu kami?
Ishani..
Samrat tidak melakukan apa pun.
Dia bersama kami.
Jangan salahkan dia.
Dia bersama Prem dan aku.
Di sekolah.  Kami pergi
untuk pertemuan itu.
Dan ketika kami
kembali, kami melihat ibu
tergeletak di lantai.
Dia sudah terluka.
'Dokter..
- Apakah ibuku baik-baik saja?'
'Kami melakukan operasi'
'tapi dia membutuhkan lebih banyak darah.'
'Kamu mendapat pesan.
- Periksa pesan siapa itu.'
'Tidak mudah bagiku untuk berbohong'
'bahwa aku ingin menakuti Mohit dan
Ishani dan tidak membunuh mereka.'
“Tapi aku ingin membunuh mereka.”